דאָס איז מיין פאַנטאַזיע
דאָס איז אַזוי פרידלעך, איר קיינמאָל טראַכטן מיר ניטאָ אין אַ שטאָט פון מייַעסטעטיש שטאָט
אָוקס ווילטינג אין רוף פון אַ סאָנגבירד
ראַסטינג קאַנט פון די רייַף בעסער פראַמפּי אויף די לאָטאָר
ווו איז ער אין שייַכות צו די שאַפּ פּראַטערי אויף די לאָטאָר איז די בראָך טאַקע, וואָס ס '
אַז ראַש אָה בעעטהאָווען ס פּאַסטעכיש סימפאָני נישט אַז ראַש
אָוקיי, איך האט ניט זען איר זענט איר. אָוקיי, אַ מענטש איז אַ מענטש, אַ מאַשין איז נישט ווער ביסטו
וואָס טוט איר דאָ מיר קען האָבן שוין בולדאָוזער צו טויט
מיר זענען ערגער. איר האָט קיין רעכט צו זיין דאָ. איך בין פּונקט נאָך אָרדערס
איך בין באַצאָלט צו שטעלן אַ וועג דאָ פֿאַר וואָס די סקוועראַלז קענען פירן ניסלעך
איר היי, עס איז נישט מיין פּראָבלעם
אַז ס וואָס יעדער יינער זאגט
קוק אויב דיין מאַם טאַקע וויל צו ימפּאָנירן דעם באָכער
ליב האַווייַע אָבער איך שוין באגעגנט אים ווי לאַנג איז דיין מאַם בענסאָן וואָס איז זיין
נאָמען זיין נאָמען טעד - געזען טעד אַ ביסל חדשים. אַנטשולדיקן מיר אַה
קען איר זאָגן עס מיט ווערטער, נאָר איין סעקונדע ער ס 'שיין צו טרעפן
איר ניט. איר קוק פיל ווי דיין מוטער אין דער ווייַטער רגע נישט אַ שלעכט באַנד פֿאַר
כאַסענע זיי נאָר גיין אויס עס איז נישט אַזוי ערנסט
הממ אַז ס וואָס איך געדאַנק און דעריבער BAM מיין מאַם ס 'גאַנאַ - אין דיין נאָמען מאַם געמאכט
מיר וואַקוום די טעפּעך נאָך פיר מאָל און איך וואָלט האָבן סטאַק די קאָלנער אויס
סטריינדזשלי אָוקיי אַז טעד יעדער יינער נאָר אָפּרוען זיין
זיך
איר האָט איר געבראכט אַ טאַלאַנט נאָך. ער האט נישט טויט. פארוואס ענדרו איז עפּעס שנעל
זיכער באָכער אַזוי איר וועט האַלטן דיין הויפּט נאָמען אָדער וואָס
דאַנקען עד אהרן עס איז אַ ביסל עפּעס פֿאַר איר כיין בראַסלעט טאַקע וואָס
אַ שיין קער בראַסלעט אָה טעד גאָט דאָס איז מיין פרייַנד קירק סטעפענס דאַנקען
איר איך מוזט עסן אַזוי פיל אָפּפאַל עסנוואַרג, אַזוי ביסל צייט איר האָניק וואָלט איר באַקומען מיר פון
ווי פֿאַר די וואָס טאָן איר טראַכטן אָוקיי אָוקיי אָוקיי, ער איז גאנץ אָבער איך
וואָלט נישט חתונה געזונט. איך וואָלט פאָרשלאָגן אַ טאָסט צו אַ דילייטפאַל דאַמע
פון מיין כאַרדאַסט טוערס מיז ערין קלעמענץ סטעפאַניע אויך אַ טאָסט צו מיין נייַע
הויפּט פון געשעפט גרונטייגנס אַנטוויקלונג און עס ס אַ שרעקלעך
געצאָלט פאַרגרעסערן אין ווי פיל פון אַ געצאָלט פאַרגרעסערן מיר רעדן ערין איך טראַכטן
אַז ס פֿאַר אונדז
האט איר דאַנקען דיר גוט
Benjamin hi קומען אויף אין Ted Mackin דאָס איז מיין חבר דר.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy מאָם נאָר גאַט אַ כיומאַנאַס העכערונג טאַקע
סטאפאַניע איז גרויס, וואָס וועגן עטלעכע פאַרבייַסן
קיין איך טאַקע זאָל גיין מאַם געמאכט עס געזונט טינגקינג ברענען אַ
פילע קאַלאָריעס אַנטשולדיקן איך וועט באַקומען עס
dr. Jay האט זיין PhD אין פיר פאַרשידענע פעלדער און האט זיין אייגענע לימאָ ערין
אַקשלי איך האָבן מיין גראַד אין זעקס פאַרשידענע פעלדער
צוויי לימאַז דר. איך כּמעט גאַט בולדאָוז צו טויט הייַנט, יאָ, איך'ד טשעק אין דעם
און קיין איינער מיינט צו וויסן וועגן פּאַטינג אַ וועג אָבער איך געלערנט אַז אַלע
פון דעם וואַלי לאַנד איז ביכידעס, אָבער זיי וועלן האָבן צו האַנדלען מיט מיר אין אַ
קאָונסיל באַגעגעניש מאָרגן וואָס וואַלי איז דאָס זאָל זיין אין די שפּיץ
פון די רוזש טייך, די שרעקלעך מענטשן טאָן עפּעס פֿאַר אַ באַק, איך געוויינט
צו רירן דר. דזשייַס לאָנקע פֿאַר אַ באַק כאַווער און טאַקע דאָס איז געווען אַ לאַנג צייַט צוריק
ניט ניט. איך רעקאַמענדיד די פּלאַננעד רעזאָונינג פון די
ריווערלאַנדס צו צושטעלן אַ געוואקסן שטייער באַזע מער האָוסינג און מער שטעלעס דאַנקען
איר מיין נאָמען איז דר. Benjamin Jeffcoat און איך בין בייז אין דרום אַמעריקע טויזנטער פון
ייקערז פון יראַפּלייסאַבאַל פאָראַס זענען חרובֿ טעגלעך
dr. דזשעף ציג וואָס איז אַ ביסל אַרויס אונדזער דזשוריסדיקשאַן קיין האר עס איז נישט די
פאָוטאַגראַפס זענען נישט גענומען אין דרום אַמעריקע, זיי זענען גענומען דאָ אין
אונדזער אייגענע רוזש וואַלי. איך בין זייער אנטשולדיגט אַז אַ ביסל פייגל און ינסעקץ וועלן פאַרלירן
זייער האָמעס אָבער וואָס וועגן האָמעס פֿאַר מענטשן האָמעס
איר מיינען לוקסוס קאָנדאָמיניומס מר. דרייק דאָס איז אַ פאָטאָגראַפיע פון ​​אַ מערב ווירזשיניע
ווייַס רויפּע איז אויף דער רשימה פון ענדיינדזשערד מינים
אויב די רוזש וואַלי איז חרובֿ, דעם ינסעקט וועט אויך זיין חרובֿ אָדער וואו
ווען איז דאָס בילד גענומען מיט אַ יאָר צוריק אין אן אנדער יאָר עס וועט זיין קיין מערב
ווירזשיניע ווייץ לינקס פּאָוף זיי כּמעט אַלע אפגעווישט וואָס איז די גרויס האַנדלען
הער. דרייק מיר ניטאָ ניט גערעדט וועגן איין קליין ינסעקט מיר לעבן אין אַ זייער שוואַך
יקאָוסיסטאַם אַ לעבעדיק קהל אין וואָג מיט די סוויווע ווי לאַנג
טראַכטן עס וועט זיין איידער מיר ווערן דער ווייַטער ענדיינדזשערד מינים, מיר קענען נישט
האַלטן רעזאָונינג ווייַל פון אַ מיעס זשוק
ענדרו
הער. דרייק געבן איר די קראַנט וווינאָרט פון די רודי וואַללעע
נו, וואָס טאָן ניט נאָר שפּאָרן זיך עטלעכע מאָל און דרייען זיי רעכט דאָ?
באַמערקן דאַנקען דיר פֿאַר שפּאָרן דעם אָרט דר. דזשעף מאַנטל וואַו דאַנקען דיר פֿאַר זאָגן
אַזוי די ווילד דאָ היי וואָס טאָן זיי?
די פּלאַננינג באָרד וואָוטאַד קעגן די רעזערנינג מיסטער איך טאָן נישט וועלן צו הערן עס
איר האָט אַ שלאָגן, איר האָט גערעדט צו אים וועגן אים. עס איז מאַקלין. איך טאָן ניט גלויבן עס
וואַו וואָס אַ יבערראַשן מיר זאָל רופן מאַם
וואָס איך טראַכטן זי שוין ווייסט
דאָ איר געווען אַלע די טוערס וואָס איר האָט אַלע די אַרבעט
סטאַס די אַרבעט קוק Andrew איר מוזן פֿאַרשטיין איך לויפן אַ זייער גרויס פירמע
דאָ און איך קען נישט האַלטן מיין אויג אויף אַלץ וואָס איך קען נישט וויסן וואָס דאָס איז געגאנגען צו
ביז מאָרגן איר קענען פרעגן דיין מוטער
דאָס איז מיסטאָמע נאָר אַ גוואַלדיק יבערבליק, אָבער דיין מוטער און איך וועלן טאָן
אַלץ מעגלעך צו ראַטעווען דעם אָרט
איך האָבן פארבונדן צו די שטאָט רעקאָרדס וואָס איך קענען אראפקאפיע אַלע אינפֿאָרמאַציע וועגן
די טאָל איך נאָך טאָן ניט טראַכטן מיין מוטער האט עפּעס צו טאָן מיט דעם ער ס 'מער
קרום ווי דעניס מאַקנאַב זיין ציין און אויב ער האט עס דאַנקען איר איך טראַכטן מיר באַקומען
די בילד אָוקיי אָוקיי דאָ עס איז רעכט דעם פאַרמאָג איז לעצטנס פארקויפט
זעקס וואָכן צוריק, אָבער נישט צוויי מאַקלין נאָר אַ פירמע נאָמען קינגפּין ינוועסטמאַנץ
פארוואס סאָונדס דאָס אַזוי באַקאַנט אין די לעצטע צוויי יאָר קינגפּין ינוועסטמאַנץ?
געקויפט 17 גורל שכייניש צו דעם טייַך און נישט פֿאַר אַ פּלאַץ פון געלט
טייער לאַנד איז נישט גוט, עס וואָלט זיין אויב איר קען טאַקע בויען אויף עס אָבער
עס איז נאָך זאָנעד לאַנדווירטשאַפטלעך אַזוי ביז די ביללס טוישן אַז פאַרמאָג האט
זייער קליין ווערט אויב זיי קענען נישט בויען אויף עס, מיר 'רע אָוקיי נישט
דאַווקע עטלעכע מענטשן קענען שטענדיק רעכענען אויס אַ וועג צו קלאַפּן די סיסטעם
עס זענען אויך שלעכט ביימער און אַנימאַלס קענען נישט קעמפן. אפֿשר זיי קענען קאַמפּיין אים
אויף דער דערלויבעניש טעלער פון Macklin איז געווען געהייסן וואָס דר. דזשיין
מיין מוטער סטעפ קאָלע און מיט זיין פּראַקסימאַטי צו די
טייך דעם מישן פון געשעפט און רעזידענטשאַל פּלאַץ וועט זיין ווי קיין אנדערע
אין דער שטאָט, עס זענען קיין אנדערע פֿראגן. יאָ, איך בין פאַרפירן Dale ווען איר
דערוואַרטן די פּרויעקט וועט זיין פאַרטיק, מיר ריכטנ זיך אַ קאַמפּלישאַן טאָג אין 36
חדשים דאַנקען דיר געזונט דאַנקען דיר פֿאַר קומענדיק
יאָ, אָדער איר האָט נישט געהאָלפֿן זיך צו קאַווע. דאַנקען איר
פרייַנד דר. דזשעף מאַנטל ער ס קאָזינג גאַנץ טאַרעראַם איר רעכן איר קען נוצן דיין
השפּעה צו מאַדערייט זיין קוקן. איך וועל טאָן מיין שרייַבטיש
עס ס מיר לאָזן אונדז מאַך אויף דעם ענדרו איר געדענקען די מערב ווירזשיניע
ווייַס רויפּע איר מיינען די איינער איר קען נישט געפֿינען יאָ נו איצט מיר מוזן
ענדרו איז דאָ, פילע פון ​​איר זאָל פּרובירן צו קוקן אין מערב ווירזשיניע. ענדרו איז דאָ
מיט דעם מיטל, מיר קענען עלימינירן ראַש אַזוי אַז איך קענען סניק אַרויף ווען די מערב
ווירזשיניע ווייַס רויפּע באַוועגונג עס מאכט אַ אָפּשיידנדיק געזונט מיט דעם מיר
קענען עלימינירן אַלע קאַמפּיטינג נויזיז און פאָקוס לעגאַמרע אויף די געזונט געמאכט פון די
די רויפּע איך וועט באַווייַזן איז אַז אהרן האָרנע זאָל זיין גוט
מאַקקלין איז געווען אַרום לעצטנס יאָ, איך טאָן ניט וויסן וואָס זי זעט אין אים
נו, ענדרו. מאל עס איז שווער צו רעכענען וואָס צוויי אַבדזשעקץ צוציען פֿאַר
ביישפּיל, וואָס וואָלט אלץ נעמען אַ קאַטשקע בילט פּלאַטיפּוס אן אנדער דוקקבילל
פּלאַטיפּוס יאָ אָבער שטעלן די אויף נינדזשאַ
לעבן אַ פּלאַץ פון ראַש אַ האַ-האַ, עמעצער מוזן האָבן לינקס די קיילימ - וואַשער אויף איך וועל נעמען
זאָרגן פון וואָס היי קאַרען יאָ, זי איז טאן איר לעקציעס
Andrew עס איז צו אונדז מיר קענען געפֿינען אַ ווייַס מערב ווירזשיניע ווייַס זאָל זיין גענוג צו
ראַטעווען די טאָל
אָוקיי אַ פּראָגראַם די סיגנאַטורע געזונט פון די מערב ווירזשיניע ווייַס אין די זיקאָרן
עס לאָוקייץ די ינסעקט עס וועט אַרויסלאָזן אַ ביפּינג געזונט וואָס אויב עס ילומאַנייץ די
ביפּינג געזונט גוט פונט. איך טאָן ניט וויסן אַז נוצן דעם. מיר קענען האַלטן אין
פאַרבינדן לאָזן ס גיין גרויס ווייַס
dr. איך טאָן ניט באַקומען עפּעס האַלטן ענדרו
dr. דזשאַנאַ קענען הערן עס בוילעט קענען איר געבן מיר אינסטרוקציעס
זויערע וגערקע ביי די גרויס בוים רעכט
קען איר זיין אַ ביסל מער ספּעציפיש, עס איז וועגן 1/4 פון אַ מייל גלייַך דרום
פון די דזשיפּ רעכט איך טרעפן איר דאָרט
dr. עס איז אַ פייַער
די פייער מאָאָנס וואַלי זאָל העלפן
איך וועט אָוקיי Aflac
איר וויסן ווען איך געווען אַ קינד, איך געוויינט צו מאַכן די מאָדעלס איצט איך'ווע געבויט די
פאַקטיש ברייאַן בערני דאָנאַלד ביימער איז געווען אַ מאַך
פון זשעני קומען סטעף. איר וויסן אַז איז געווען מיין געדאַנק דאָס איז אַ גרויס פּלאַן אָן
דער וואַלד די ינווייראַנמענאַליסט האט גאָרנישט צו פּראָטעסטירן יאָ, און איצט איר קענען
פאָרזעצן מיט דיין רעזערווירן קינגפּין טוט עס ווידער. העלען וואָלט איר ביטע שיקן אין
מיס דייל און מר. סימפּסאָן, עטלעכע פון ​​אונדזער ינוועסטערז, דאָס איז אַ גוטע צייכן
וויסן איך שולדיק איר איינער אַ גרויס מיטאָג וואָס טאָן איר זאָגן דן איך וואָלט ווי צו אַחוץ איך הערן
טאַקע שלעכט זאכן וועגן טורמע עסנוואַרג מר. Macklin mr. דרייק איר ניטאָ אַרעסט
טאַקע וואָס איז דאָס מאל איר קענען זען די וואַלד ביימער
אין בולשיט, מיין מוטער דאַנקען איר מרס. קלעמענץ מיר טאַקע אָפּשאַצן דיין הילף
טאַקע איר'רע אַזוי באַגריסן דיין הילף
יאָ, די פּאָליצייַ זענען סאַספּישאַס פון מאַקלין און געבעטן מיר צו געפֿינען אויס וואָס איך
קען וועגן אים? פארוואס האסטו אונז ניט געזאגט, אז איך וויל, אבער זיי האבן מיך געבעטן נישט
אַרויסגעבן קיין אינפֿאָרמאַציע אַזוי מיר וועלן נישט האָבן אַ פּיעסע אין אונדזער נאָמען וואָס איר
וואָלטן נישט חתונה מיט אים מאַריאַן וואָס מאכט איר זאָגן דאָס
טאַקע איך טאָן ניט וויסן איר האָט געזען אים אַלע די צייט אַז איר געווען נערוועז אַרום אים ער געפרוווט צו
קויפן דיין קידס מיט טייַער גיפס
אַזוי לאָזן ס זען דעם מיעס זשוק איר געפונען דר. דזש וועט אַרויסלאָזן פיסטאַשקע פּוטער אין
די ווילד ליידיז און דזשענטאַלמין איך געבן איר ווייַס אין ווירזשיניע וואָס איז שיין
ווהאַ אָה בנימין היי ערייזאַז ווירזשיניע ANSYS